Programa de Cartão da Edição Mastercard Platinum™  
 

Guia de Benefícios 
 

Informações importantes. Leia e guarde as informações. 
 

Este Guia de Benefícios contém informações detalhadas sobre serviços abrangentes de viagem, seguros 
e assistência aos quais você terá acesso como portador de cartão preferencial. Esses benefícios e serviços 
são para portadores de cartão Mastercard Platinum™ elegível a partir de 1 de Novembro de 2023. Este 
Guia substitui qualquer guia ou comunicação de programa que você recebeu anteriormente. 

 
As informações contidas neste documento são apresentadas somente com propósito informativo. Não 
pretendem ser uma descrição completa de todos os termos, condições, limitações, exclusões ou outras 
disposições de qualquer programa ou benefícios de seguro fornecidos por, para, ou emitidos para a 
Mastercard. 

 
Nome do Representante: MASTERCARD DO BRASIL LTDA. CNPJ 01.248.201/0001-75; Nome da 
Seguradora: AIG Seguros Brasil S.A. - CNPJ/MF nº 33.040.981/0001- 50; Corretora: Apolix Corretora de 
Seguros LTDA. - CNPJ 10.272.812/0001-40 - Registro SUSEP: 10.0611832. Seguro Viagem 
(MasterAssist Plus) / Processo SUSEP: 15414.900762/2015-16. 

 
No caso do produto Bens custeados através do cartão segurado (Master Seguro de Automóveis- Veículo 
Alugado Protegido) / Processo SUSEP: 15414.900240/2017-78 a MASTERCARD DO BRASIL LTDA é a 
Segurada e os portadores dos cartões serão os beneficiários. 

 
Serviços de Assistência: AXA Assistance USA, Inc. e suas empresas afiliadas e subsidiárias. Esses 
benefícios são pagos pela bandeira do seu cartão. A MASTERCARD figura como mera Representante do 
contrato de seguros. O registro deste plano na SUSEP não implica, por parte da autarquia, incentivo ou 
recomendação de sua comercialização. 

 
A cobertura dos seguros/benefícios ou serviços aqui descritos serão anulados, seja antes ou depois que 
uma perda ou pedido de serviços forem efetuados, se você intencionalmente ocultar ou fizer 
interpretação errônea de qualquer fato material ou circunstância, ou fornecer informação fraudulenta 
relativa aos planos de seguro ou outros serviços aqui descritos para: A Mastercard International, a 
Empresa de Seguros, a instituição financeira que emitiu a Conta do cartão ou qualquer outra empresa 
que estiver prestando serviços e/ou administração em nome destes programas. 

 
Para dar entrada em uma Ocorrência/Sinistro ou para obter mais informações sobre qualquer um 
desses serviços, ligue para o número gratuito do Mastercard Global Service™ específico para o seu país, 
ou ligue a cobrar para os Estados Unidos no número 1-636-722-8881 (Português). 

 
“cartão” refere-se ao cartão Mastercard Platinum™. 
 
“portador de cartão”, “você”, e “seu” referem-se a um portador do cartão Mastercard Platinum™, que 
possui uma Conta Mastercard Platinum elegível e cujo nome esteja gravado em relevo na superfície 
do cartão Mastercard elegível Platinum. 
 
“Cartões com funcionalidade múltipla” ou “Combo" são compostos por um único plástico que 
combina a funcionalidade de crédito e débito em um cartão. 

 

A seleção de benefícios em seu cartão Mastercard poderá variar de acordo com o emissor do cartão. 
Consulte sua instituição financeira de emissão de cartões para obter mais detalhes. 

 Versão: novembro/2021 



Guia de Benefícios Mastercard 
Benefícios que estão sempre com você. 

 
 
 

Conteúdo 
Concierge Mastercard Platinum™ ................................................................................................................................... 3 
MasterSeguro de Automóveis (Veículo Alugado Protegido) ...................................................................................... 5 
Serviços de Assistência de Viagem .............................................................................................................................. 11 
MasterAssist Plus™ .......................................................................................................................................................... 13 
Principais Termos e Definições (Em Geral) ................................................................................................................ 19 
Como Dar Entrada em uma ocorrência/ sinistro ...................................................................................................... 25 
Mastercard Global Service............................................................................................................................................. 29 
Disposições Gerais e Limitação de Responsabilidade .............................................................................................. 28 

 Versão: novembro/2021 



Concierge Mastercard Platinum™ 

Soluções especializadas que resolvem todos os problemas 
 

Com uma vida agitada e acelerada, os portadores de cartão Mastercard Platinum precisam, algumas 
vezes, de uma pequena assistência para fazerem as coisas com tranquilidade. Não importa o tamanho 
do problema, o Serviço de Concierge Mastercard Platinum está disponível para ajudar. Os concierges 
são especialistas em encontrar soluções para todos os tipos de problemas, podendo fazer diferentes tipos 
de planejamentos e obter respostas para diversas perguntas. 

 
Os concierges Mastercard Platinum podem ajudar com: 
• Informações: Para viagens de negócios e de lazer, a equipe de concierges pode apresentar detalhes e 

conselhos sobre destinos de viagem, etiqueta de negócios em países estrangeiros, exigências de 
passaporte e vistos e dados sobre o clima. Eles também podem fornecer informações sobre eventos, 
programações esportivas, bem como recomendações de restaurantes em cidades em todo o mundo. 

• Indicações: Caso os portadores de cartão precisem de ajuda na localização de serviços confiáveis, os 
concierges podem encaminhá-los para serviços empresariais (como secretárias, serviços de entregas), 
serviços locais e para casa (por exemplo, encanadores/eletricistas, babás, escolas de idiomas, personal 
trainers, etc.) e serviços profissionais (como médicos, dentistas, serviços jurídicos, vacinação e 
ambulância). Os concierges oferecem todos esses detalhes, e muito mais, ao seu alcance. 

• Assuntos de Viagem: Garantir uma experiência de viagem sem estresse é o objetivo dos concierges, 
eles são totalmente habilitados para auxiliar na localização e recuperação de bagagem extraviada 
(em qualquer companhia aérea), bem como a localização e encaminhamento de objetos perdidos. 
Uma coisa a menos para os portadores de cartão se preocuparem. 

• Entretenimento: Nossos concierges são especialistas em conseguir ingressos para todos os tipos de 
eventos, de shows, balés e óperas, eventos esportivos, shows da Broadway e West End a todos os tipos 
de diversão noturna, em sua própria cidade ou no exterior. Eles podem até mesmo recomendar e 
conseguir reservas em restaurantes em todo o mundo, mesmo nos mais difíceis. 

• Pesquisa e Entrega de Presentes: Procurar presentes leva tempo e, geralmente, os portadores de 
cartão não possuem esse tempo disponível. A equipe de concierges pode ajudar na pesquisa do 
presente perfeito (ou flores ou itens gourmet), bem como na entrega no momento certo. 
Tranquilidade garantida. 

 
O Serviço de Concierge Mastercard Platinum fornece apoio e serviço ilimitado, realizando tarefas 
comuns, criando momentos extraordinários e permitindo que os portadores de cartão vivam suas vidas 
com o mínimo de estresse e o máximo de tranquilidade. 
Para assistência 24 horas, entre em contato com o Concierge Mastercard Platinum™ nos seguintes 
telefones: 

 Versão: novembro/2021 



 Número de Telefone do País de Número de Telefone 
País Origem (Número Local Quando Estiver Fora do 

Gratuito) País 
Argentina 800-266-1370 1-636-722-8882 

Brasil 0800-725-2025 1-636-722-8881 

Caribe (em inglês) 1-866-723-4549 1-636-722-8883 

Chile 800-395-247 1-636-722-8882 

Colômbia 01-800-012-1274 1-636-722-8882 

República Dominicana 1-888-157-0006 1-636-722-8882 

México 01-800-727-8490 1-636-722-8882 

Peru 0800-77-535 1-636-722-8882 

Porto Rico 888-366-1673 1-636-722-8882 

Venezuela 800-240-6543 1-636-722-8882 

Uruguai 000-411-002-6182 1-636-722-8882 

Outros países do CA/SA* N/A 1-636-722-8882 

* Bolívia, Costa Rica, Equador, El Salvador, Honduras, Guatemala, Nicarágua, Panamá e Paraguai. 

 Versão: novembro/2021 



 

As seguintes seções deste Guia de Benefícios (Páginas 4 a 18) fornecem informações detalhadas sobre cobertura 
de seguro extensivo e/ou serviços de assistência aos quais você se qualifica como um portador de cartão. Observe 
que cada seção possui Termos e Definições específicos que você deve analisar. Todas as descrições de cobertura 
de seguro e assistência de viagem estão também sujeitos à seção de Termos Gerais e Definições nas Páginas 19 a 
21. 
 
 

MasterSeguro de Automóveis (Veículo Alugado Protegido) 

O MasterSeguro de Automóveis™ (Veículo Alugado Protegido) é uma maneira inteligente de economizar 
dinheiro e receber um benefício valioso, no momento em que você aluga um veículo com uma cobertura 
elegível do cartão Mastercard Platinum™. 

 
Quando você aluga um veículo usando o seu cartão Mastercard Platinum™, a cobertura será oferecida 
para: 

 
1. Roubo ou Furto Qualificado de bens, comprados com o cartão segurado, ocorrido dentro do Veículo 

Alugado na guarda da Pessoa Elegível e, 

 
2. Responsabilidade Civil devido a danos materiais causados ao Veículo Alugado, enquanto sob 

guarda da Pessoa Elegível, em decorrência de: 

 
a) Capotagem do Veículo Alugado, 

b) Colisão do Veículo Alugado com outro objeto, 

c) Colisão do Veículo Alugado em decorrência de Roubo ou Furto do mesmo, Vandalismo 
ocorrido/causado ao Veículo Alugado, 

d) Incêndio Acidental ocorrido/causado ao Veículo Alugado, 

e) Colisão do Veículo Alugado decorrente de evento terrorista, e 

f) Danos Físicos causados ao Veículo Alugado resultantes de chuva de granizo, relâmpago, 
inundação ou outras causas climáticas relacionadas; 

g) Roubo ou Furto total do Veículo Alugado. 
 
 

Quem Está Coberto: 
Os portadores do Cartão Mastercard Platinum™ e aqueles designados como Motoristas Autorizados no 
Contrato de Locação com idade mínima de 18 anos e documento de habilitação válido. 

 
Para Obter Cobertura: 
- Inicie a transação sob seu nome e pague todo o depósito de garantia da Locadora de 

Automóveis usando o seu cartão Mastercard Platinum™, e assine o Contrato de Locação, 
 

IMPORTANTE: para este benefício não há necessidade de emissão de Bilhete de Seguro. Você estará 
segurado, desde que cumpra com os requisitos de elegibilidade. 

 
Você pode imprimir no endereço www.aig.com/Mastercard/pt o resumo dos seus benefícios. 

 
 

- Também estarão cobertos os Motoristas Autorizados cujos nomes aparecem no Contrato de Locação 
como um motorista, desde que sigam as mesmas regras de idade mínima e documento de habilitação 
válido; 

 Versão: novembro/2021 



- Pague por toda a transação de locação (imposto, gasolina e taxas de aeroporto não são consideradas 
despesas de aluguel) com seu cartão Mastercard Platinum™, e/ou pontos ganhos através de um 
Programa de Recompensas associado ao seu cartão Mastercard Platinum™, antes de você 
receber ou imediatamente após a devolução do Veículo Alugado; e 

- Você deve Recusar todo e qualquer seguro parcial ou integral de danos por colisão ou outros danos 
similares e perdas e danos (CDW/LDW) oferecidos pela Locadora de Automóveis. 

 
Duração e Abrangência da Cobertura: 

- A cobertura tem início no momento da retirada do Veículo e termina no momento da devolução do 
Veículo Alugado, com um limite máximo de locação de até trinta e um (31) dias consecutivos. 

- A cobertura não é fornecida onde é proibida por lei. 
 
 

O Tipo De Cobertura Que Você Recebe: 
 

- O MasterSeguro de Automóveis (Veículo Alugado Protegido) fornece um valor máximo de benefício 
de até USD† 303 em caso de Roubo ou Furto Qualificado de bens, comprados com o cartão 
Mastercard Platinum segurado, ocorrido dentro do Veículo Alugado na guarda da Pessoa Elegível. 

- O MasterSeguro de Automóveis (Veículo Alugado Protegido) fornece um valor máximo de benefício de 
até USD† 75.000 por incidente em caso Responsabilidade Civil em função de danos materiais ao Veículo 
Alugado, enquanto sob guarda da Pessoa Elegível. 

- O MasterSeguro de Automóveis (Veículo Alugado Protegido) oferece cobertura “primária" para os 
portadores de cartão ou Motoristas Autorizados que são juridicamente responsáveis e permitidos por 
lei para cobranças a uma Locadora de Automóveis, através do Contrato de Locação por danos 
causados por Roubo ou Furto do mesmo, Vandalismo ocorrido/causado ao Veículo Alugado, incêndio 
acidental ocorrido/causado ao Veículo Alugado, colisão do Veículo Alugado decorrente de evento 
terrorista, e danos físicos causados ao Veículo Alugado resultantes de chuva de granizo, relâmpago , 
inundação ou outras causas climáticas relacionadas. 

- As renovações simultâneas de Períodos de Locação estarão cobertas desde que o Segurado retorne 
à Locadora de Automóveis cujo Contrato de Locação foi emitido e faça um novo contrato. 

- A cobertura também é fornecida para equipamentos ou acessórios instalados em uma van com 
propósito de auxiliar um motorista com deficiência física. 

- Este seguro não dá cobertura para perdas ou danos à terceiros. Para ter direito à cobertura de 
terceiros, o portador do cartão deverá contratar esta cobertura separadamente junto à Locadora 
de Veículos. 

 

Condições/Limitações da Cobertura: 
A cobertura é fornecida para o “menor” de: 

1. Responsabilidade contratual assumida pelo Segurado com a Locadora de Veículos até o Valor Real em 
Dinheiro, sujeito até ao valor máximo do benefício de USD† 75.000; ou 

2. Das cobranças Razoáveis e Habituais de conserto ou troca. 
 

Veículos que estão cobertos (Veículo Alugado): 
- Corresponde ao Veículo Segurado, caracterizado como veículo automotor terrestre com quatro ou 

mais rodas, somente para passageiros, que o Titular do Cartão Segurado tenha alugado através do 
Cartão Segurado, junto à Locadora de Veículos, pelo período de tempo indicado no Contrato de 
Locação do Veículo; 

- Furgão padrão com equipamentos padrões e projetado com capacidade para, no máximo, 9 (nove) 
passageiros sentados; 

 
Veículos que NÃO estão cobertos (Veículos Excluídos): 
1) Veículos que não precisem ser licenciados; 

 Versão: novembro/2021 



2) Veículos arrendados; 
3) Veículos de carga e/ou para uso comercial; 

4) Caminhões, trailers, ciclomotor, motoneta, motocicletas, triciclo, ônibus, micro-ônibus, reboque, 
trator, quadriciclo, veículos agrícolas, semi-reboque, veículos recreativos; 

5) Furgões, exceto no caso de furgão padrão com equipamentos padrões e projetado com 
capacidade para, no máximo, 9 (nove) passageiros sentados; 

6) Carros antigos (ou seja, carros com mais de 20 (vinte) anos de idade ou que não sejam mais 
fabricados há 10 (dez) anos ou mais); 

7) Limousines; 
8) Veículo de terceiros que não sejam Locadora de Veículos. 

 
 

Para obter mais informações, confirmar a cobertura de um veículo em especial ou dar entrada em uma 
Ocorrência/Sinistro , ligue o número de telefone de discagem gratuita do Mastercard Global Service™ 
específico do seu país. No Brasil, ligue para: 0800-891- 3294. Se preferir, ligue a cobrar para os Estados 
Unidos pelo telefone 1-636-722-8881 (Português). 

 
Âmbito Territorial de Cobertura (Países Cobertos) 

 
MasterSeguro de Automóveis (Veículo Alugado Protegido) abrange eventos cobertos ocorridos em 
qualquer lugar do mundo. A cobertura não é fornecida onde é proibida por lei. 

 
 

Observe que o Portador do Cartão pode encontrar dificuldades para utilizar os benefícios do MasterSeguro 
de Automóveis em alguns países ou em algumas locadoras de veículo. Por isso recomendamos que o 
Portador do Cartão entre em contato prévio com a Locadora de Automóveis para as devidas providências. 

 
Riscos Excluídos para: 

 
I. A Cobertura Básica Roubo ou Furto Qualificado de Bens, Comprados com o Cartão 

Segurado, ocorrido dentro do Veículo Alugado (Exclusões): 
 

1) Danos ou prejuízos ocorridos ao ou pelo Veículo Alugado; 
2) Danos materiais, corporais e morais causados a passageiros e motorista autorizado do 

Veículo Alugado; 
3) Roubo, Furto, Perda ou qualquer dano a qualquer bem deixado sob guarda ou custódia da 

Pessoa Elegível, que não seja dentro do veículo alugado; 
4) Plantas, projetos, manuscritos, modelos, debuxos e moldes, livros de contabilidade, 

certidões, registros e documentos de qualquer espécie; 
5) Bebidas, comestíveis, perfumes, cosméticos, remédios e semelhantes; 
6) Bens de Terceiros; 
7) Quaisquer ocorrências em veículos próprios da Pessoa Elegível. 

 
Este seguro Não Cobre ainda: 

1) Furto simples, estelionato, extravio, perda ou simples desaparecimento dos bens; 
2) Objetos deixados fora do Veículo Alugado; 
3) Objetos não comprados com o cartão Mastercard Platinum; 
4) Qualquer veículo motorizado: incluindo automóveis, barcos e aviões, e qualquer equipamento e/ou 

peça necessária para sua operação e/ou manutenção; 
5) Cheque(s) de viagem, títulos, dinheiro em espécie e/ou cheques, quaisquer papéis que 

representam valor, bilhetes de qualquer tipo, instrumentos negociáveis, barras de ouro ou 
prata, moedas ou selos raros ou preciosos, plantas, animais, itens consumiveis, itens 

 Versão: novembro/2021 



pereciveis e serviços; 
6) Obras de arte, coleções em geral, peles, gemas, raridades, antiguidades, jóias, peles, canetas, 

lapiseiras, isqueiros, relógios, armas de qualquer natureza, livros considerados como raros, 
artigos fabricados de ou contendo ouro ou outros metais preciosos e/ou pedras preciosas;ltens 
que o segurado alugou ou arrendou; 

7) ltens usados, reconstruídos, reformados ou refabricados no momento da compra; 
8) ltens comprados para revenda ou para uso profissional ou comercial; 
9) Itens deixados sem supervisão em locais nos quais o público geral tem acesso; 
10) Bens não comprovados através de nota fiscal ou declaração de compra em nome do Beneficiário 

ou por meio de fatura do Conta com a descrição do bem sinistrado e valor em nome do 
Beneficiário; 

11) Aparelhos domésticos e/ou comerciais permanentes, incluindo, mas não se limitando a tapetes, 
assoalhos e/ou ladrilhos, condicionadores de ar, refrigeradores ou aquecedores; 

12) Plantas ou qualquer tipo de plantação e vegetação, animais de qualquer espécie, materiais de 
consumo e quaisquer tipo de perecíveis; 

13) Plantas arquitetônicas, projetos técnicos, manuscritos, modelos, debuxos e moldes, livros de 
contabilidade, certidões, registros e documentos de qualquer espécie; 

14) Bebidas, tabaco, combustível, comestíveis, perfumes, cosméticos, remédios e semelhantes; 
15) Artigos customizados e/ou personalizados, itens exclusivos e únicos; 
16) Bens de terceiros; 
17) Bens adquiridos ilegalmente, ou com o uso de cartões clonados ou dublês ou cartões que não 

foram distribuídos pela Administradora da Conta ou, ainda, cartões roubados, perdidos ou 
extraviados; 

18) Itens utilizados para vestuário, incluindo, mas não se limitando a: tênis, botas, chapéus, camisetas, 
blusas, calças, bermudas, meias, cintos; 

19) Equipamentos e/ou produtos médicos, farmacêuticos, fisioterapêuticos, ortodônticos, óticos ou 
relacionados à área de saúde em geral; 

20) Instrumentos musicais; 
21) Objetos oriundos de jogos da sorte e similares; 
22) Extintores de incêndio, espelhos e vidros em geral, lâmpadas, geradores de energia, painéis solares, 

letreiros elétricos, lentes, óculos, telescópios, microscópio, carregadores. 

 
A presente cláusula é abrangente e derroga inteiramente qualquer dispositivo de contrato de seguro que 
com ela conflite ou que dela divirja. 

 
II. A Cobertura Responsabilidade Civil em função de danos materiais ao Veículo Alugado, enquanto 

sob guarda da Pessoa Elegível causados ou decorrentes de (Exclusões): 
 

1) Danos materiais, corporais e morais causados a Terceiros em qualquer situação; 
2) Danos materiais, corporais e morais causados a passageiros e motorista autorizado do Veículo 

Alugado; 
3) Prejuízos financeiros pela paralisação do veículo, mesmo quando causados por Perdas Cobertas; 
4) Eventos que não sejam decorrentes de colisão, capotagem, abalroamento, vandalismo, incêndio 

acidental, granizo, alagamento ou outras causas relacionadas ao tempo atmosférico, causados 
ao Veículo Alugado; 

5) Quaisquer bens ou acessórios no interior ou instalado no veículo, exceto se coberto para 
equipamentos ou acessórios instalados em uma van com propósito de auxiliar um motorista com 
deficiência física; 

6) Custos relativos à blindagem do Veículo Alugado; 
7) Trânsito por trilhas, estradas ou caminhos impedidos, não abertos ao tráfego, ou de areias fofas 

 Versão: novembro/2021 



ou movediças, bem como por praias e regiões ribeirinhas; 
8) Desgastes decorrentes do uso das falhas de material, dos defeitos mecânicos e/ou da instalação 

elétrica do Veículo Alugado, e perdas ou danos originados por falta de manutenção, defeitos de 
fabricação e ou de projeto; 

9) Queda, deslizamento ou vazamento, sobre o veículo, da carga e/ou dos objetos por ele 
transportados; 

10) Despesas/reparos do Veículo Alugado existentes anteriormente ao Sinistro, que não sejam 
estritamente necessárias para que o veículo retorne as condições anteriores ao Sinistro; 

11) Desvalorização do valor do Veículo Alugado, em razão da remarcação do chassi; 

12) Animais de propriedade da Pessoa Elegível, Principal Condutor ou de seus ascendentes, 
descendentes, cônjuge ou irmão; 

13) Responsabilidades assumidas pela Pessoa Elegível por acordos ou convenções; 
14) Roubo, Furto, Perda ou qualquer dano a qualquer bem deixado no Veículo Alugado; 
15) Plantas, projetos, manuscritos, modelos, debuxos e moldes, livros de contabilidade, 

certidões, registros e documentos de qualquer espécie; 
16) Bebidas, comestíveis, perfumes, cosméticos, remédios e semelhantes; 
17) Bens de Terceiros; 
18) Veículos motorizados, exceto o Veículo Alugado objeto deste seguro, embarcações, barcos a motor, 

aviões, motocicletas, bicicletas e similares, bem como suas peças, componentes e acessórios; 
19) Serviços profissionais, inclusive o desempenho do trabalho ou da manutenção; reparo ou 

instalação dos produtos, dos bens, ou da propriedade; conselho profissional de algum tipo, 
inclusive a informação ou serviço ou a conselho fixado de alguma linha de ajuda ou de sustentação; 
ou sustentação técnica para o software, hardware ou outros periféricos; 

20) Quaisquer ocorrências em veículos próprios da Pessoa Elegível; 
21) Quaisquer ocorrências em veículos de terceiros que não sejam Locadora de Veículos. 

 
Recomendações úteis: 

- Antes de deixar o estacionamento da locadora, verifique se o veículo alugado possui danos 
anteriores e avise a empresa sobre eles. 

- Analise o contrato de locação cuidadosamente para ter certeza que você está rejeitando 
CDW/LDW. 

- Familiarize-se com os termos e as condições do contrato de locação do veículo. 
- Lembre-se que todos os Motoristas Autorizados devem constar no Contrato de Locação. 
- No momento do acidente, ou quando você devolver o automóvel alugado, assegure-se de pedir 

à Locadora de Automóveis que lhe forneça os seguintes itens: 
a) Cópias do Formulário do Relatório do Acidente e do documento de reivindicação, que deve 

indicar os custos que são de sua responsabilidade e quaisquer quantias que foram pagas 
com relação à reivindicação; 

b) Cópias do(s) Contrato(s) de Locação inicial e final; 
c) Cópias do orçamento do conserto ou da fatura detalhada do conserto e duas (2) 

fotografias do automóvel danificado (se disponível). 
 

Definições – MasterSeguro de Automóveis (Veículo Alugado Protegido) 
 

“Valor Real em Dinheiro” significa a quantia determinada para o valor do Automóvel Alugado, baseada 
no seu Valor de Mercado menos o valor recuperado (se aplicável), idade e condição no momento da perda. 

 
“Motorista Autorizado” significa a(s) pessoa(s) que está(ão) viajando com o portador de cartão e cujo(s) 
nome(s) aparece(m) como motorista(s) autorizado(s) no Contrato de Locação. 

 
“Perda de Uso” significa as cobranças Razoáveis e Habituais impostas pela Locadora de Automóveis pelo 
período de tempo em que o carro está sendo reparado, que são comprovadas e apoiadas por um registro 
de utilização específico de classe e local da frota. 

 Versão: novembro/2021 



 
“Valor de Mercado” significa a) o valor que o vendedor espera obter pela mercadoria, serviços ou ações 
no mercado aberto; b) o preço pelo qual algo pode ser vendido, baseado no que eles seriam vendidos 
sob as condições atuais do mercado; c) o preço de ações destruídas ou danificadas. 

 
“Cobranças Razoáveis e Habituais” significa a cobrança de um valor efetuada consistentemente por 
outros prestadores/fornecedores referente a um determinado serviço realizado na mesma área 
geográfica e que reflete a complexidade do serviço, levando-se em conta a disponibilidade de funcionários 
experientes, a disponibilidade de peças e o empenho do vendedor/fornecedor para consertar o veículo 
danificado (conforme determinado pela proporção entre o tempo total para reparar o veículo e o tempo 
total em que o veículo permaneceu na posse do vendedor/fornecedor). 

 
“Contrato de Locação” significa o contrato completo que um Segurado qualificado recebe quando aluga 
um Automóvel de uma Locadora de Automóveis, o qual descreve integralmente todos os termos e 
condições da transação de aluguel, bem como as responsabilidades de todas as partes envolvidas no 
contrato. 

 
“Locadora de Veículos” Entidade comercial autorizada a alugar veículos terrestres. 

 
“Período de Locação” significa um período de até 31 (trinta e um) dias consecutivos. 

 
“Serviços” significa a execução ou prestação de trabalho, manutenção, conserto ou instalação de 
produtos, bens ou propriedade. 

 
“Roubo” trata-se de subtração de coisa móvel alheia, para si ou para outrem, mediante grave ameaça 
ou violência a pessoa, ou depois de havê-la, por qualquer meio, reduzido à impossibilidade de resistência. 

 
“Veículo Alugado” Corresponde ao Veículo Segurado, caracterizado como veículo automotor terrestre 
com quatro ou mais rodas, somente para passageiros, que o Titular do Cartão Segurado tenha alugado 
através do Cartão Segurado, junto à Locadora de Veículos, pelo período de tempo indicado no Contrato 
de Locação do Veículo. 

 
 

† Todos os limites segurados mostrados nesse Guia são em dólares americanos (USD) e serão mostrados 
no Resumo dos Benefícios em reais convertido utilizando a taxa de conversão(*) de R$ 3,30 por US$ 1. 
Por favor, consulte seu Resumo dos Benefícios para confirmar os limites segurados. Para os limites 
indicados no Resumo dos Benefícios em dólares americanos (USD) os pagamentos das indenizações 
serão feitos na moeda local. 

 
(*) uma taxa de conversão não é uma taxa de câmbio. 

 

 
Isenção de Responsabilidade: As informações contidas neste documento são apresentadas somente com 
propósito informativo. Não pretendem ser uma descrição completa de todos os termos, condições, 
limitações, exclusões ou outras disposições de qualquer programa ou benefícios de seguro fornecidos por, 
para, ou emitidos para a Mastercard. 

 Versão: novembro/2021 



Serviços de Assistência de Viagem 

Como um portador de cartão Mastercard Platinum™, você pode confiar nos Serviços de Assistência de 
Viagens quando estiver fora de casa. Os Serviços de Assistência de Viagem são o seu guia para muitos 
serviços importantes que você possa precisar quando estiver viajando. Os Benefícios são criados para 
auxiliar você ou seu Cônjuge/Companheiro(a) e filhos dependentes quando você estiver viajando a 100 
milhas (160 km) ou mais da sua casa. Isto traz tranquilidade, especialmente quando você visita um lugar 
pela primeira vez e não fala o idioma. 

 
Lembre-se de que os Serviços de Assistência de Viagem não são uma cobertura de seguro e que você 
será responsável pelas taxas incorridas com serviços profissionais ou de emergência solicitados aos 
Serviços de Assistência de Viagem (por exemplo, despesas médicas ou jurídicas). Os portadores de cartão 
recebem os benefícios de seguro enquanto estiverem em uma viagem coberta através do MasterAssist 
Plus. Este benefício pode reembolsar você por despesas associadas com serviços médicos (Consulte a 
seção MasterAssist Plus neste guia para obter informações adicionais). 

 
Quem Está Coberto: 
- Portadores do cartão Mastercard Platinum, seus Cônjuges ou Companheiros(as) e Filhos 

Dependentes, viajando juntos ou separados. 
 

Onde o Serviço está Disponível: 
- A cobertura se aplica em todo o mundo. Onde não houver rede credenciada disponível para 

prestação dos serviços de Assistência, a cobertura será oferecida através de reembolso quando já 
estiver em território brasileiro. 

- As restrições podem aplicar-se a regiões que estiverem envolvidas em um conflito internacional ou 
interno ou em países e territórios onde a infraestrutura existente é considerada inadequada para 
garantir o serviço. Você poderá entrar em contato com os Serviços de Assistência de Viagem antes 
de embarcar em uma viagem coberta para confirmar se os serviços estão disponíveis no(s) 
destino(s) de sua viagem. 

 
O Tipo De Serviço Que Você Recebe: 
Assistência de Viagens: 
o Antes de começar sua viagem, os Serviços de Assistência de Viagem fornecerão informações sobre 

os requisitos para a viagem, inclusive documentação (vistos, passaportes), vacinas ou taxas de 
câmbio. A taxa de câmbio fornecida poderá divergir da taxa exata que os emissores usam nas 
transações com seu cartão. As informações sobre as taxas de câmbio para os itens cobrados no seu 
extrato de conta podem ser obtidas na instituição financeira que emitiu seu cartão. 

o No caso de perda ou roubo de seu bilhete de viagem, passaporte, visto ou de outros 
documentos de identidade necessários na volta para casa, os Serviços de Assistência de 
Viagem fornecerão assistência para a substituição dos mesmos, contatando a polícia local, 
consulados, companhias aéreas e outras entidades apropriadas. 

o No caso de perda ou roubo do bilhete de viagem da volta para casa, um bilhete substituto será 
providenciado para o transporte. 

o Se você tem uma viagem de emergência e precisa de dinheiro, os Serviços de Assistência de Viagem 
podem providenciar a transferência de até USD 5.000 da conta 

o de um membro da família, amigo ou conta comercial. 
o Observe que este serviço não fornece mapas ou informações sobre as condições de 

estradas. 
 

Assistência Médica: 
o Fornece uma rede global de indicações de clínicos gerais, dentistas, hospitais e farmácias. 
o Fornece ajuda com renovação de receitas em farmácias locais (sujeito às leis locais). 

 Versão: novembro/2021 



o No caso de uma emergência, os Serviços de Assistência de Viagem marcarão uma consulta com 
um clínico geral. Além disso, a equipe médica dos Serviços de Assistência de Viagem manterá 
contato com a equipe médica local para monitorar sua condição. 

o Se você estiver hospitalizado, podemos providenciar a transmissão de mensagens para a sua casa, 
transferi-lo para outro estabelecimento se for necessário, ou ter um membro da família ou amigo do 
seu lado se você estiver viajando sozinho (às custas do portador de cartão). 

o Se a equipe médica dos Serviços de Assistência de Viagem determinar que as instalações médicas 
adequadas não estão localmente disponíveis em caso de acidente ou doença, os Serviços de 
Assistência de Viagem providenciarão a transferência de emergência para um hospital ou para 
uma instalação mais próxima capaz de proporcionar cuidados adequados. 

o Se ocorrer uma tragédia, nós o assistiremos para conseguir organizar a viagem para você e seu 
acompanhante(s). 

 
Indicação de Profissionais da Área Jurídica: 
o Fornece indicações de profissionais da área jurídica em inglês ou espanhol ou consultas nas 

embaixadas apropriadas e consulados com respeito a sua situação. 
o Oferecerá assistência em transferências de até USD 5.000 em dinheiro da conta de um membro da 

família, amigo ou conta comercial para cobrir honorários advocatícios ou 
o pagar fiança. Não há custo para os serviços de indicação; entretanto, honorários 

advocatícios e fianças são de sua responsabilidade. 
 

Para tirar dúvidas ou entrar em contato com os Serviços de Assistência de Viagem ligue para o número 
gratuito do Mastercard Global Service™ específico para o seu país, ou ligue a cobrar para os Estados 
Unidos no número 1-636- 722-7111(Português). 

 Versão: novembro/2021 



MasterAssist Plus™ 

 
Os portadores de cartões Mastercard Platinum™ e membros da família podem se beneficiar da proteção 
e segurança oferecidos pelo nosso abrangente programa médico de viagens. Alguns dos benefícios 
fornecidos são: Despesas Médicas e Hospitalares em Viagem ao Exterior (Acidente ou Doença Súbita), 
Traslado Médico (Remoção Médica) , Traslado de Corpo (Repatriação Funerária) , Retorno de 
Menores/Idosos, e Acompanhante em caso de hospitalização prolongada e Hospedagem , entre outros. 

 
Quem Está Coberto: 
Os Portadores do cartão Mastercard Platinum™ e seus dependentes (Cônjuges ou Companheiros(as) e 
Filhos Dependentes), viajando juntos ou separados, desde que incluídos no Bilhete de Seguro Anual. 

 
Caso haja alguma mudança em relação aos seus dependentes (Cônjuge ou Companheiro / Filho(s)), por 
favor não esqueça de reemitir o seu Bilhete de Seguro atualizado. 

 
Para Obter Cobertura: 
As coberturas se aplicam, sujeitas aos seus respectivos termos e condições, se e quando a Perda Coberta 
ocorrer durante a vigência do Bilhete de Seguro, desde que o custo total da passagem de um Transporte 

Público Autorizado seja cobrado do seu cartão Mastercard PlatinumTM elegível e/ou adquirida com 

pontos ganhos em um Programa de Recompensas associado ao seu cartão Mastercard PlatinumTM (isto 
é, pontos de milhas por viagens). Para que um portador de cartão possa ser elegível à cobertura, ele deve 
pagar todos os impostos, custos de envio e manuseio relacionados e quaisquer outras taxas exigidas pelo 

seu cartão Mastercard PlatinumTM e/ou pontos ganhos através de um Programa de Recompensas 
associado ao seu cartão Mastercard Platinum™. 

 
É imprescindível que os portadores de cartão emitam os Bilhetes de Seguro, através do portal 
www.aig.com/Mastercard/pt, pois esse documento deverá ser obrigatoriamente apresentado no caso 
de eventual ocorrência/ sinistro. 

 
O Bilhete de Seguro Viagem tem vigência de 12 (doze) meses a partir da data da emissão. 

 
Somente estarão cobertas Viagens Cobertas ocorridas após a emissão do Bilhete de Seguro. 

 
Serão considerados para fins de indenização as coberturas e os capitais segurados relacionados ao 
tipo de cartão Mastercard utilizado para a compra da passagem do Transporte Público Autorizado. 

 
Se a viagem iniciada durante os 12 meses de cobertura do bilhete de seguro terminar após esse 
período, é imprescindível emitir um novo bilhete de seguro ao término dos primeiros 12 meses para 
complementar a cobertura. 

 
 

A não emissão tempestiva do Bilhete de Seguro implicará em inexistência de cobertura securitária. 
 
 

ATENÇÃO! A exclusão relacionada a “Epidemias e pandemias declaradas por autoridades 
competentes” não terá mais efeito para todas as Viagens Seguradas iniciadas a partir de 1º de maio 
de 2021. 

 Versão: novembro/2021 



Aspectos Importantes: 
- 
- As viagens estão cobertas por um período máximo de 31 (Trinta e um) dias consecutivos a partir 

da primeira data de embarque de cada viagem. 
- As Despesas Médicas estão cobertas até o valor máximo de benefício de USD† 25.000 por Pessoa 

Elegível. 
- Não há limites para o número de viagens. 
- A cobertura é fornecida para viagens só de ida ou para viagens de ida e volta. 
- Atende todos os requerimentos de seguros para viagens do Schengen Aquis (Acordo). 
- O benefício MasterAssist Plus não se aplica para consulta médica ou tratamento. 
- Serviços sem desembolso de dinheiro: Os pagamentos para todas as Despesas Médicas podem ser 

concluídos "Sem Desembolso de Dinheiro", se a Mastercard for notificada no ponto de serviço, o que 
significa que a Mastercard poderá entrar em contato com o Hospital ou a clínica diretamente e 
processar o pagamento sem a necessidade de qualquer desembolso por parte do portador de cartão. 

 
Atenção: O Seguro Viagem não é seguro saúde! Leia atentamente as condições contratuais, 
observando seus direitos e obrigações, bem como o limite do capital segurado contratado para cada 
cobertura. 

 
Para perguntas ou para contatar o MasterAssist Plus para utilizar os Serviços sem Desembolso de 
Dinheiro, por favor consulte a seção Mastercard Global Service neste guia. 

 

Cobertura Valor Máximo de Benefício para cada viagem: 

Despesas Médicas e Hospitalares em Viagem ao 
Exterior (Acidente ou Doença Súbita) Até USD† 25.000 

Traslado Médico (Remoção Médica) Até USD† 50.000 

Prorrogação de Estadia Até USD† 150 por Dia por até 5 Dias 

Acompanhante em caso de hospitalização Passagem de ida e volta de classe 
prolongada e Hospedagem econômica e USD† 150 por Dia por até 5 Dias 

Retorno de Menores/Idosos Até USD† 10.000 

Traslado de Corpo (Repatriação Funerária) Até USD† 25.000 

Regresso Sanitário (Repatriação Médica) Até USD† 50.000 

 
 

Despesas Médicas e Hospitalares em Viagem ao Exterior (Acidente ou Doença Súbita): Se uma Pessoa 
Elegível sofrer um Acidente ou Doença Súbita e necessitar de cuidados médicos enquanto estiver fora do 
seu País de Origem, serão fornecidos os benefícios a seguir. 

- Esta cobertura fornece um benefício máximo de até USD† 25.000 por Pessoa Elegível. 
 

O Seguro Viagem cobre despesas médicas relacionadas a lesões ou doenças súbitas que ocorram 
durante uma Viagem Segurada Internacional fora do Brasil, inclusive cobertura para COVID-19, 
SARS-Cov-2 e qualquer mutação ou variação do SARS-CoV-2, sujeito a todos os termos e condições 
aplicáveis da apólice. A cobertura se aplica para todas as Viagens Seguradas Internacionais iniciadas 
a partir de 1º de maio de 2021, independentemente de quando a viagem foi comprada ou destino 
internacional da Viagem Segurada, exceto Brasil. No entanto, não será aplicável se a lesão ou doença 
ocorrer antes do início da viagem. 

 Versão: novembro/2021 



Despesas Médicas Cobertas Incluem: 
1) Cobranças feitas por um Hospital para quarto e hospedagem, enfermeira e outros serviços, incluindo 

cobranças por serviços profissionais, exceto serviços pessoais que não sejam de natureza médica, 
desde que, entretanto, tais despesas não excedam à média de cobrança do Hospital para quarto 
semi-particular e acomodação de hospedagem; 

2) Cobranças feitas por um Médico para diagnósticos, tratamento e cirurgia; 
3) Cobranças feitas para custo e administração de anestésicos; 
4) Cobranças para medicamento, serviços de raios-x, testes e serviços de laboratório, uso de rádio e de 

isótopos radioativos, oxigênio, transfusões de sangue, pulmão artificial e tratamento médico; 
5) Curativos, drogas, medicamentos e serviços e suprimentos terapêuticos que só possam ser obtidos 

com receita de um médico ou cirurgião; 
6) Cobranças feitas por serviços de ambulância terrestre; 
7) Tratamento dentário resultante de lesões de dentes saudáveis e naturais, sujeito a um valor máximo 

de USD† 100 por dente. 

* As cobranças das despesas acima devem estar alinhadas aos Valores de Mercado. 
 

O Que Não Está Coberto em "Despesas Médicas e Hospitalares em Viagem ao Exterior (Acidente ou 
Doença Súbita)" (Exclusões): 
Além das Exclusões Gerais do MasterAssist Plus, os benefícios de “Despesas Médicas" não são 
pagáveis para qualquer perda, fatal ou não, causadas ou resultantes de: 

 
1) Todo e qualquer tipo de tratamento eletivo e /ou rotineiro; 
2) Fisioterapias; 
3) Estados de convalescença (após a alta médica) e as despesas de acompanhantes; 
4) Cirurgias plásticas, tratamentos rejuvenescedores ou estéticos; 
5) Exames e/ou hospitalizações para check-up; 
6) Despesas com órteses e/ou próteses. 

 
 

Traslado Médico (Remoção Médica): Esta cobertura garante o pagamento das despesas cobertas 
ocorridas a 100 milhas (160 quilômetros) ou mais da residência da Pessoa Elegível ou fora do seu País de 
Origem, em caso de Acidente ou Doença Súbita começar durante o curso de uma viagem coberta desde 
que resulte em Remoção Médica de Emergência da Pessoa Elegível. 

 

-  Esta cobertura fornece um benefício máximo de até USD† 50.000 por Pessoa Elegível. 
 

“Remoção Médica de Emergência”: Um Médico legalmente certificado atesta que a severidade da 
condição médica da Pessoa Elegível requer Transporte imediato do local onde a Pessoa Elegível se 
encontra com a Acidente ou Doença Súbita para o hospital mais próximo onde possa ser obtido 
tratamento médico apropriado; ou (b) depois de ter sido tratada em um hospital local, a condição 
médica da Pessoa Elegível requer que seja Transportada para o seu local de residência atual para obter 
tratamento médico adicional ou para se recuperar; ou (c) ambos (a) e (b), acima mencionados. A 
condição e as despesas devem ser incorridas a 100 milhas (160 quilômetros) ou mais de distância da 
residência ou fora do seu País de Origem. 

 
Trabalharemos para providenciar quaisquer serviços de assistência médica e Remoção de Emergência. 
As decisões sobre a urgência do caso, a melhor hora e o meio de transporte mais conveniente serão 
tomadas pelo Médico local que atendeu o paciente e o Médico que o recebeu. 

 
Para perguntas ou para contatar o MasterAssist Plus para providenciar Remoção Médica de Emergência, 
ligue para o número de discagem gratuita do Mastercard Global Service™ em seu país ou ligue a cobrar 

 Versão: novembro/2021 



para os Estados Unidos no número 1-636-722-8881 (Português). 

 

Condições/Limitações da Cobertura: 
- As despesas para transporte especial devem ser: (a) Recomendadas pelo Médico que atendeu ou 

(b) Exigidas pelas regulamentações do veículo que estiver transportando a Pessoa Elegível. O 
transporte especial inclui, mas não está limitado a ambulâncias aéreas, ambulâncias terrestres 
e veículos motorizados particulares. 

- As despesas cobertas incluem despesas incorridas para transporte, serviços médicos e produtos 
médicos necessariamente comprados por estarem relacionados ao Transporte de Emergência da 
Pessoa Elegível. 

- As despesas com equipamentos médicos e serviços devem ser recomendadas pelo Médico que está 
atendendo a Pessoa Elegível. 

- Todas as providências relativas a transporte feitas em caso de remoção da Pessoa Elegível devem 
ser pela rota mais direta e econômica. 

 
Prorrogação de Estadia: Se uma Pessoa Elegível for hospitalizada por mais de 3 (três) dias devido a 
Acidente ou Doença Súbita e precisa estar sob cuidados médicos em um hotel (fora do seu País de Origem 
antes da liberação médica) enquanto estiver fora do seu País de Origem, os benefícios serão fornecidos 
imediatamente depois que a Pessoa Elegível receber alta do Hospital para convalescença adicional. 

- Esta cobertura fornece benefícios de até USD† 150 por dia, até o máximo de 5 (cinco) dias. 
 

Acompanhante em caso de hospitalização prolongada e Hospedagem: Se uma Pessoa Elegível estiver 
viajando sozinha e for hospitalizada por mais de 3 (três) dias devido a Acidente ou Doença Súbita 
enquanto estiver fora do seu país de origem, os benefícios podem ser fornecidos para trazer 1 (um) 
membro imediato da família ou um amigo escolhido pela Pessoa Elegível para ficar ao lado da Pessoa 
Elegível. Os benefícios estão disponíveis para pagamento dos custos de passagem aérea e diária de hotel 
até um máximo de 5 (cinco) dias. 

 

- Esta cobertura fornece benefícios de até USD† 150 para despesas com hotel/hospedagem até um 

máximo de 5 (cinco) dias; e um benefício adicional de até USD† 3.000 para o custo de uma passagem 
de ida e volta para um membro imediato da família ou para um amigo estar ao lado da Pessoa 
Elegível. 

 
Retorno de Menores /Idosos: Se uma Pessoa Elegível for hospitalizada devido a Acidente ou Doença 
Súbita por mais de 3 (três) dias, enquanto estiver em uma viagem coberta e ele estiver a 100 milhas ou 
160 quilômetros de distância de sua casa ou fora do seu País de Origem, os benefícios poderão ser 
oferecidos para a) levar o(s) Filho(s) menor(es) desacompanhado(s) ou o Acompanhante de uma Pessoa 
Idosa para casa; e/ou b) custos para levar e retornar um acompanhante para o Filho menor ou para a 
pessoa idosa voltar para casa. 

- Esta cobertura fornece um benefício máximo de até USD† 10.000 para despesas incorridas. 
- Não são fornecidos benefícios para quaisquer despesas fornecidas por outra parte sem custo para 

a Pessoa Elegível ou já incluídas no custo da viagem. 
- O benefício máximo é de até USD†10.000, independentemente do número de elegíveis (Filhos 

dependentes ou idosos) na mesma viagem coberta. 
 

Traslado de Corpo (Repatriação Funerária): A cobertura de Traslado de Corpo (Repatriação Funerária) 
garante ao Beneficiário a prestação de serviços de traslado do corpo da Pessoa Elegível até o local de 
sepultamento bem como o fornecimento de ataúde comum ou urna funerária, incluindo todo o processo 
burocrático para liberação de corpo, passagem aérea e embalsamamento, em caso de morte da Pessoa 
Elegível decorrente de Acidente coberto ou Doença Súbita ocorrida durante a Viagem Segurada a 160 

 Versão: novembro/2021 



quilômetros ou mais de distância de sua residência ou fora do seu País de Origem. 
 

- Esta cobertura fornece um benefício máximo de até USD† 25.000 por Pessoa Elegível. 

Para perguntas ou para contatar o MasterAssist Plus para providenciar Repatriação de Restos Mortais, 
ligue para o número de discagem gratuita do Mastercard Global Service™ em seu país ou ligue a cobrar 
para os Estados Unidos no número 1-636-722-8881 (Português). 

 
Regresso Sanitário (Repatriação Médica): A cobertura de Regresso Sanitário garante a prestação de 
serviços para o traslado de regresso da Pessoa Elegível ao local de seu domicílio, caso ocorra um Acidente 
Pessoal ou Enfermidade Súbita e aguda que o impossibilite prosseguir a Viagem Segurada, desde que a 
equipe médica que o estiver atendendo, e a equipe médica da Seguradora, detectem a necessidade de 
remoção da Pessoa Elegível para um hospital em seu município de residência para a continuação do 
tratamento, observadas as Condições Gerais e especiais deste seguro. 

- Esta cobertura fornece um benefício máximo de até USD† 100.000 por Pessoa Elegível. 
- As despesas com esta cobertura estão limitadas ao valor do capital segurado contratado para esta 

garantia. 
- O evento coberto tem que ocorrer com no mínimo 100 (cento) quilômetros de distância de seu 

domicílio ou em viagem internacional. 
- A repatriação será realizada pela rota mais direta possível e pelo meio mais compatível com o 

estado de saúde da Pessoa Elegível. 
- A remoção da Pessoa Elegível deverá ser previamente autorizada pela equipe médica da 

Seguradora, mesmo no caso de reembolso. 
- A continuidade do tratamento, após a repatriação médica, correrá por conta da Pessoa 

Elegível. 
 
 

Âmbito Territorial de Cobertura 
 

As coberturas do MasterAssist PlusTM abrangem eventos cobertos pelo benefício ocorridos em Viagens 
Seguradas internacionais, ou seja, enquanto estiver fora do seu país de origem e em Viagens Seguradas 
domésticas a 100 quilômetros ou mais de distância de sua residência, conforme descrito nestes Termos 
e Condições. 

 
ATENÇÃO! A exclusão relacionada a “Epidemias e pandemias declaradas por autoridades 
competentes” não terá mais efeito para todas as Viagens Seguradas iniciadas a partir de 1º de maio 
de 2021. 

 

Lembre-se de que a emissão do Bilhete de Seguro Viagem é obrigatória para todas as coberturas. Se você 
já possui um Bilhete de Seguro Viagem válido, não é necessário emitir um novo. 
A cobertura está sujeita a todos os termos e condições aplicáveis. 

 
 

O Que NÃO Está Coberto pelo MasterAssist Plus (Exclusões Gerais)? 
Este plano de seguro não cobre nenhuma perda, seja ou não fatal, causadas ou decorrentes de: 
1. Participação em paraquedismo, voo de asa delta, bungee jumping (salto com corda elástica), 

escalada de montanha (isto não inclui recreações normais, tais como caminhadas ou atividades 
similares), escavações do solo ou participação em corridas de velocidade usando um veículo 
motorizado; 

2. Participação no serviço militar, naval ou aéreo em qualquer país; 

3. Pessoa não habilitada para operar qualquer tipo de aeronave ou realizar tarefas como membro da 
tripulação de qualquer aeronave; 

 Versão: novembro/2021 



4. Uso de material nuclear para quaisquer fins, incluindo explosão nuclear provocada ou não, bem como 
a contaminação radioativa ou exposição a radiações nucleares ou ionizantes; 

5. Invasão, hostilidade, atos ou operações de guerra, declarada ou não, de guerra química ou 
bacteriológica, de guerra civil, de guerrilha, de revolução, rebelião, insurreição militar, agitação, motim, 
revolta, sedição, sublevação ou outras perturbações da ordem pública e delas decorrentes, 
exceto prestação de serviço militar ou de atos de humanidade em auxílio de outrem; 

6. Movimentos populares, represálias, restrições à livre circulação, greves, explosões, emanação de calor 
ou radiação provenientes da transmutação ou desintegração de núcleo atômico, de radioatividade 
ou outros casos de força maior que impeçam a intervenção da Seguradora, salvo prestação de 
serviço militar, da prática de esporte ou de atos de humanidade em auxílio de ou trem; 

7. De ato reconhecidamente perigoso que não seja motivado por necessidade justificada, exceto se a 
morte ou a incapacidade do Pessoa Elegível provier da utilização de meio de transporte mais 
arriscado, da prestação de serviço militar, da pratica de esporte, ou de atos de humanidade em 
auxilio de outrem; 

8. Da prática de atos ilícitos dolosos ou por culpa grave equiparável ao dolo pela Pessoa Elegível, pelo 
beneficiário, ou pelo representante legal, de um ou de outro; 

9. De viagens em aeronaves que não possuam, em vigor, o competente atestado de navegabilidade; 
em aeronave furtada ou dirigida por pilotos não legalmente habilitados, exceto os casos que não 
sejam de conhecimento prévio da Pessoa Elegível; 

10. Danos e perdas causados direta ou indiretamente por ato terrorista, cabendo à Seguradora 
comprovar com documento hábil, acompanhada de laudo circunstanciado que caracterize a 
natureza do atentado, independentemente de seu propósito, e desde que este tenha sido 
devidamente reconhecido; 

11. Suicídio ou tentativa de suicídio nos dois primeiros anos de vigência do seguro, ou da sua recondução 
depois de suspenso, em conformidade com o disposto no artigo 798 do Código Civil Brasileiro; 

12. Viagens com o objetivo de realizar qualquer tipo de exame ou tratamento médico; 
13. Tratamentos de recuperação ou convalescença, rejuvenescedores ou estéticos, e check-ups; 
14. Tratamento para esterilização, fertilização e mudança de sexo e suas consequências, mesmo quando 

provocado por acidente; 
15. Tratamentos para obesidade em suas várias modalidades; 
16. Procedimentos não previstos no Código Brasileiro de Ética Médica e não reconhecidos pelo serviço 

Nacional de Fiscalização de Medicina e Farmácia; 
17. Nas garantias com coberturas para eventos decorrentes exclusivamente de Acidente Pessoal, 

perturbações e intoxicações alimentares de qualquer espécie, bem como as intoxicações decorrentes 
da ação de produtos químicos ou medicamentos, exceto quando prescritos por médico em 
decorrência de acidente coberto; 

18. Lesão intencionalmente auto infligida ou qualquer outro tipo de atentado deste gênero, exceto se 
decorrente da tentativa de suicídio ocorrida após os dois primeiros anos de vigência do seguro; 

19. Utilização de instrumentos de guerra ou armas de fogo, ou participação em disputas ou duelos; 
20. Coberturas não se aplicam (N/A) de acordo com o seu Bilhete de Seguro. 

 
 

† Todos os limites segurados mostrados nesse Guia são em dólares americanos (USD) e serão 
mostrados no Bilhete de Seguro em reais convertido utilizando a taxa de conversão(*) de R$ 3,30 por 
US$ 1. Por favor, consulte seu Bilhete de Seguro para confirmar os limites segurados. Para os limites 
indicados no Bilhete de Seguro em dólares americanos (USD) os pagamentos das indenizações serão 
feitos na moeda local. 

 
(*) uma taxa de conversão não é uma taxa de câmbio. 

 
Isenção de Responsabilidade: As informações contidas neste documento são apresentadas somente com 
propósito informativo. Não pretendem ser uma descrição completa de todos os termos, condições, 

 Versão: novembro/2021 



limitações, exclusões ou outras disposições de qualquer programa ou benefícios de seguro fornecidos por, 
para, ou emitidos para a Mastercard. 

 Versão: novembro/2021 



Principais Termos e Definições (Em Geral) 
 

Acidente: Significa uma lesão corporal causada única e diretamente por meios violentos, acidentais, 
externos e visíveis e decorrentes, de forma direta e independente, de todas as outras causas que ocorram 
durante uma Viagem Coberta. 
Acompanhante ou companheiro de viagem: Pessoa não necessariamente segurada ou 
pertencente à família da Pessoa Elegível, que acompanha o Pessoa Elegível durante a viagem. Ato 
Terrorista: Significa o uso ou ameaça do uso de força ou violência contra pessoa 
oupropriedade, ou a realização de um ato nocivo à vida ou propriedade, ou a realização de uma ato que 
interfira ou obstrua um sistema eletrônico ou de comunicação, tomados por uma pessoa ou um grupo, 
agindo ou não em nome ou em conexão com alguma organização, governo, poder, autoridade ou força 
militar, quando o efeito é intimidar, coagir ou prejudicar um governo, a população civil ou qualquer 
segmento relacionado ao governo ou população, ou ainda para obstruir qualquer segmento da economia. 
Terrorismo deve incluir também qualquer ato que é verificado ou reconhecido como um ato de 
terrorismo pelo governo onde o evento ocorrer. 
Ato Violento: É a ação ou efeito de violentar, contra a Pessoa Elegível, com o emprego de força física ou 
intimidação. 
Aviso de Sinistro: Comunicação da Pessoa Elegível ou seu(s) beneficiário(s) à Seguradora sobre a 
ocorrência de um evento ou sinistro. 
Beneficiário(s): É a pessoa a favor da qual é devida a Indenização em caso de ocorrência de evento 
coberto contratado. 
Bilhete de Seguro: É o documento emitido pela sociedade Seguradora que formaliza da(s) 
cobertura(s)para Pessoa Elegível. A não emissão tempestiva do Bilhete de Seguro implicará em 
inexistência de cobertura securitária. Os portadores de cartão emitam os Bilhetes de Seguro, através do 
portal www.aig.com/Mastercard/pt. 
Companheiro(a): Companheiro(a) com quem a Pessoa Elegível tenha filho ou viva há mais de 5 anos, ou 
cônjuge. 
Condições Gerais: Conjunto de cláusulas contratuais que estabelecem obrigações e direitos, da(s) 
Pessoa(s) Segurada(s), dos Beneficiários e da Seguradora e que integram o Bilhete de Seguro. 
Cônjuge: Significa o marido ou esposa ou companheiros do titular como esta legislado e/ou 
regulamentadas pelas leis locais e que habita na mesma residência que o titular no país de 
residência/origem do titular. 
Conta: Significa uma conta de cartão Mastercard Platinum™ de Uso Internacional que está aberta válida 
e adimplente no momento de: 
• A compra da passagem de uma empresa de Transporte Público Autorizado para MasterAssist Plus. 
• Perda para MasterSeguro de Automóveis (Veículo Alugado Protegido). 
Doença Súbita: É o evento mórbido (de causa não acidental) que requeira tratamento médico por parte 
de um médico, que primeiro se manifeste enquanto o seguro seja válido, durante a viagem segurada. 
Emissor: Significa um banco, instituição financeira (ou como entidade) ou Corporação e / ou Instituição 
governamental que é autorizado pela Mastercard para operar um programa de cartão Mastercard 

Filhos Dependentes: Filho(a) ou enteado(a) até 21 (vinte e um) anos ou, em qualquer idade, quando 
incapacitado física e/ou mentalmente para o trabalho; Filho(a) ou enteado(a) universitário(a) ou 
cursando escola técnica de 2º grau, até 24 (vinte e quatro) anos; Menor pobre, até 21 (vinte e um) anos, 
que o contribuinte crie e eduque e do qual detenha a guarda judicial. 
Furto: É a subtração para si, ou para outrem, de coisa alheia móvel, sem emprego de violência e sem 
vestígios que comprovem claramente a sua ocorrência. 
Guerra: Significa qualquer guerra, declarada ou não, ou quaisquer atividades bélicas, incluindo o uso de 
força militar por qualquer nação soberana para atingir objetivos econômicos, geográficos, nacionalistas, 
políticos, raciais, religiosos ou outros fins. 
Hospital: É o estabelecimento legalmente habilitado, constituído e licenciado no Brasil ou no exterior, 
devidamente instalado e equipado para tratamento médico, clínico e/ou cirúrgico de seus pacientes. Para 
efeito deste seguro, não é considerado estabelecimento hospitalar, as creches, as casas de repouso ou as 

 Versão: novembro/2021 



casas de convalescência para idosos, ou, ainda, o local que funcione como centro de tratamento para 
usuários de drogas ou álcool, exceto nos casos previamente autorizados pela Seguradora. 
Indenização: É o valor que a Seguradora paga ao Segurado ou a seu Beneficiário em decorrência de 
sinistro coberto, limitado ao valor do Capital Segurado estabelecido para cada garantia contratada e 
demais condições do seguro. 
Invalidez Permanente: A Seguradora pagará a indenização referente a perda do membro, conforme 
informando na Tabela para Cálculo da Indenização em caso de Invalidez Permanente Total ou Parcial 
por Acidente. Quando do mesmo acidente resultar invalidez de mais de um membro ou órgão, a 
indenização deve ser calculada somando-se as percentagens respectivas, cujo total não pode exceder a 
100% (cem por cento). 
MasterAssist Plus: Refere-se a Seguro Viagem, - Processo SUSEP: 15414.900762/2015-16. 
Mastercard: significa a M astercard do Brasil LTDA. CNPJ 01.248.201/0001-75. 
Médico: É o profissional legalmente habilitado para a prática da medicina. Não serão aceitos como Médico 
a própria Pessoa Elegível, seu cônjuge, seus dependentes, parentes consanguíneos ou afins, mesmo que 
habilitados a exercer a prática da medicina. 
País de Origem: significa o país no qual um Segurado tem sua residência, onde é estabelecido, com local 
fixo e permanente, e ao qual é sempre sua intenção retornar, que deve ser o mesmo que o território 

emissor do cartão de crédito Mastercard Platinum. Para o propósito do MasterAssist PlatinumTM, 
viagem a partir de um território, província ou ilha dos Estados Unidos para outro território, 
província ou ilha dos Estados Unidos será considerada uma viagem fora do País de Origem. 
Perdas Cobertas: Uma perda é a lesão, doença ou dano sofrido pelo Segurado em conseqüência do 
acontecimento de um ou mais acidentes ou eventos cobertos pelos benefícios descritos neste guia. 
Perda de Depósito: É o valor das despesas de viagem não utilizado e não reembolsável antecipadamente 
pago ao hotel ou pela passagem do meio de transporte público autorizado, menos o valor do crédito 
correspondente à passagem de volta não utilizada, para o retorno ao lar ou para retomar a viagem. 
Pessoa Elegível: as pessoas descritas em "Quem Está Coberto?" 
Portador de cartão: significa uma pessoa que tenha uma Conta qualificada e cujo nome apareça na 
superfície (gravada em relevo ou de outra forma) de um cartão Mastercard Platinum proporcionado por 
um Emissor no Brasil. 
Programa de Recompensas: Significa um programa desenvolvido / oferecido pela Mastercard e 
Emissora, permitindo aos titulares de ganhar valor (pontos de milhagem, dinheiro, etc.) e resgatar 
recompensas (mercadoria, viagem, etc.) em um cartão Mastercard qualificado. Um programa de 
recompensas elegíveis devem ser uma consequência das operações / cartão de "plástico" associados 
com a Mastercard, independentemente do valor ganhado (pontos de milhagem, dinheiro, etc.). As 
recompensas do programas onde os pontos não são gerados por operações / cartão de "plástico", ou 
não associados com a Mastercard em tudo, não são considerados elegíveis. Para um titular do cartão 
para ser elegível para a cobertura, ele / ela deve pagar todos os impostos associados, taxas de transporte 
e manuseio e quaisquer outras taxas exigidas com sua / seu cartão Mastercard qualificado ou com 
pontos elegíveis de recompensa Mastercard. 
Seguradora: É a AIG Seguros Brasil S.A., denominada nas Cláusulas do bilhete de seguro apenas 
Seguradora, empresa autorizada pela SUSEP (Superintendência de Seguros Privados) a funcionar no 
Brasil como tal. A Seguradora, assume o risco e garante indenização em caso de ocorrência de sinistro 
amparado pelo seguro. 
Sinistro: Termo que define o acontecimento do evento previsto e coberto pelo seguro. 
Território Emissor: significa Brasil. 
Segurados Dependentes: O cônjuge/companheiro(a), os filhos, os enteados e os menores 
considerados dependentes do Portador de Cartão. 
Transporte Público Autorizado: É qualquer meio de transporte terrestre, marítimo ou aéreo operado 
sob licença válida para o transporte pago de passageiros. Não se incluem nesta definição o transporte 
individual de passageiros, como exemplo, táxis ou veículos de aluguel, além de meios de transporte sem 
fiscalização, como embarcações, e também transporte fretado, ou particular, como aeronaves e 
helicópteros. 
Valores de Mercado: Significa que o custo para os serviços e fornecimentos para os quais a cobrança é 

 Versão: novembro/2021 



feita se não é superior ao custo médio de tais serviços e fornecimentos na localidade onde receberam, 
considerando a natureza e a gravidade da Doença Súbita ou Acidente no relação com os quais esses 
serviços e fornecimentos são recebidos. 
Viagem Segurada: É o período de tempo compreendido entre o início e o término da vigência das 
coberturas do seguro. Não se enquadra como Viagem Segurada a viagem por período indeterminado, 
seja por excursão ou individualmente. Viagem na qual (a) a tarifa integral da Pessoa Elegível em uma 
Empresa de Transporte Público Autorizado foi cobrada de uma Conta qualificada ou (b) comprada com 
um cartão qualificado que recebeu pontos de milhagens de viagem e outros descontos parecidos de 
programas de recompensas para viagens emitidos pela Mastercard ou pelo emissor Mastercard 
International, ou (c) ambos os itens (a) e (b) desta definição e por uma Pessoa Elegível em nome de outra 
Pessoa Elegível. Além disso, se a definição acima for cumprida e uma mudança na tarifa aérea e/ou 
mudança de voo e/ou upgrade de classe que foi feita com outras formas de pagamento ou pelo 
Programa de Recompensas ocorrer, essa também será considerada uma Viagem Coberta; contudo, o 
valor do benefício da soma máxima segurada será baseado na classe qualificada na compra da tarifa 
original do passageiros e esse será o único valor de benefício aplicável. 

 Versão: novembro/2021 



Como Dar Entrada em uma ocorrência/ sinistro 
 
 
 

Em caso de Ocorrência / Sinistro, deverá ser enviada uma notificação à Seguradora o mais 
rápido possível após o sinistro ou do evento a ser reclamado. 

 
No evento de uma reivindicação, os seguintes procedimentos deverão ser seguidos: 

 

1) Mediante recebimento da notificação de uma ocorrência/sinistro, o Administrador do Plano, o 
Administrador de Reivindicações ou a Seguradora fornecerá ao solicitante o(s) respectivos 
Formulário(s) de sinistro; 

2) Preencha o(s) Formulário(s) integralmente, devidamente assinados e datados; 
3) Envie todas as Informações Exigidas (comprovante de perdas). 

 
Observe que, ocasionalmente, poderão ser solicitadas informações adicionais para o processamento da sua 
ocorrência ou sinistro. É sua responsabilidade informar esses dados para processamento da reivindicação. 

 
Para obter assistência no preenchimento de uma reivindicação, ligue para o número gratuito do 
Mastercard Global Service™ específico do seu país. Se não for possível acessar o número gratuito, ligue a 
cobrar para o Mastercard® Global Service no número 1-636-722-8881 (Português) ou acesso o site 
www.mycardbenefits.com. 

 
 
 

MASTERSEGURO DE AUTOMÓVEIS (VEÍCULO ALUGADO PROTEGIDO) 

Informações Exigidas (comprovante de perdas): 
1) Um recibo original mostrando que o pagamento da Locadora foi feito integralmente com o 

cartão de Crédito Mastercard Platinum; 
2) Cópias do contrato de locação original (frente e verso); 
3) Cópias de relatórios policiais certificados, se aplicável (mediante solicitação); 
4) Um documento interno de danos, como um “Relatório de Incidente/Acidente” da Locadora de 

Automóveis, uma fatura detalhada ou orçamento; 
5) Outras documentações, tais como o material promocional do Programa de Recompensas da 

Mastercard e da Locadora de Automóveis, etc., se aplicável; 
6) Cópias do registro de Utilização da Frota da Locadora de Veículos, caso estejam 

sendo reivindicados encargos por “Privação de Uso”. 
 
 

Observe que, ocasionalmente, poderão ser solicitadas informações adicionais para o processamento de seu 
sinistro. É sua responsabilidade informar esses dados para processamento do sinistro. 

 
MASTERASSIST PLUS* 

Informações Exigidas (comprovante de perdas): 
1) O Bilhete do Seguro válido; 
2) A documentação detalhando a natureza do Acidente ou Doença Súbita com detalhamento das 

despesas, incluindo cópias autenticadas de relatórios de evidência médica, declarações do 
médico atendente, receitas médicas e documentação relacionada; 

3) A documentação detalhando a natureza da lesão ou morte com detalhamento das despesas, incluindo 
cópias autenticadas de relatórios de evidência médica, declarações do médico atendente, relatório do 
médico-legista e documentação relacionada; 

4) Verificação da transação confirmando que o valor integral da passagem para a Viagem Coberta foi 
debitado em um cartão Mastercard Platinum , incluindo cópias das passagens e recibos da 
Empresa de Transporte Público Autorizado. 

 Versão: Novembro/2018 



* MasterAssist Plus oferece “Serviço Sem Desembolso de Dinheiro” para Despesas Médicas. Para 
tirar dúvidas ou obter assistência com relação aos Serviços Sem Desembolso de Dinheiro, consulte a 
seção MasterAssist Plus neste guia. 

 
Observe que, ocasionalmente, poderão ser solicitadas informações adicionais para o processamento de seu 
sinistro. É sua responsabilidade informar esses dados para processamento do sinistro. 

 
 

Você pode fazer o upload de toda a documentação exigida ao visitar nosso site de sinistros em ou  pelos 
seguintes métodos: 

 

1. www.mycardbenefits.com 

2. E-mail: mcresponse@ufac-claims.com 
3. Fax: 1-216-617-2910 
4. Por correio: Mastercard Benefits Assistance Center 

c/o Program Administrator at Sedgwick Claims Management Services, Inc. PO 
Box 89405 
Cleveland, OH, 44101-6405 EUA 

 
 

Para falar sobre os benefícios disponíveis em seu cartão ou assuntos relacionados a um sinistro, contate 
a Mastercard® Global Service. 

 
Para entrar em contato com a Seguradora AIG: SAC AIG (Central 24h): 0800 726 6130, SAC AIG - 
Atendimento a Deficientes Auditivos e de fala (Central 24h): 0800 724 0149; Ouvidoria AIG (2ª a 6ª 
feira, das 9h às 18h): 0800 724 0219, Ouvidoria AIG - Atendimento a Deficientes Auditivos e de fala (2ª 
a 6ª feira, das 9h às 18h): 0800 200 1244. 

 
 

Pagamento de Sinistros: 
Onde permitido por lei, o Benefício por perda de vida será pago ao beneficiário designado pela Pessoa 
Elegível. Se não houve tal designação, então o pagamento da indenização será para o primeiro beneficiário 
que sobreviva a Elegível, como se segue: 

 
a. Cônjuge ou Companheiro(a); 
b. Filhos, em quotas iguais; 
c. Pais, em quotas iguais; 
d. Irmãos e irmãs, em quotas iguais; ou 
e. Executor ou administrador. 

 
Todos os outros benefícios serão pagos a Elegível, quando necessário. O pagamento de qualquer 
indenização estará sujeito às leis e regulamentos governamentais em vigor no país de pagamento. 

 
† Cada limite de benefício do seguro descrito nesse Guia estão em dólares americanos (USD). 

As indenizações referentes a este seguro serão efetuadas no Brasil em moeda nacional e parcela única. 

 
Os pagamentos das indenizações ou dos reembolsos serão feitos na moeda nacional e em parcela única 
utilizando-se a taxa de câmbio divulgada pelo Banco Central do Brasil na data do pagamento. 

 
No caso de viagens internacionais, quando o seguro for contratado em moeda estrangeira, os valores das 
indenizações e dos reembolsos serão convertidos para moeda nacional utilizando-se a taxa de câmbio de 
venda da moeda de emissão do seguro divulgada pelo Banco Central do Brasil, bem como atualizados 

 Versão: Novembro/2018 



monetariamente, com base na data: 

 
1) Do efetivo pagamento realizado pelo segurado, quando se tratar de cobertura que preveja o 

reembolso de despesas; ou 

2) Do evento, para efeito de determinação do capital segurado, quando se tratar de cobertura que 
preveja o pagamento do capital segurado. 
 
AVISO: 
A AIG coletará somente os dados necessários à execução do objeto deste Contrato, além de envidar esforços 
para implementar todas as medidas técnicas e organizacionais apropriadas para assegurar um nível 
adequado de segurança da informação, de tratamento e de armazenamento, nos termos da legislação 
brasileira. Os dados poderão ser utilizados para: (i) promover, melhorar e/ou desenvolver seus produtos e 
serviços; realizar auditorias; analisar dados e pesquisas para aprimoramento de produtos e serviços; gerar 
análises estatísticas e relatórios; (ii) aprimorar a segurança e oferta de seus produtos e serviços; regular 
sinistros e documentos, bem como identificar e coibir fraudes e poderão ser transferidos para: (i) A 
empresas do Grupo (inclusive localizadas em outros países) e autoridades governamentais; (ii) A parceiros 
de negócio, tais como a outras seguradoras; resseguradoras; corretores de seguro e resseguro e outros 
intermediários e agentes; representantes nomeados; distribuidores; instituições financeiras, empresas de 
valores mobiliários e outros parceiros comerciais e prestadores de serviços, unicamente para a finalidade de 
execução do Contrato. Os dados serão armazenados durante o período necessário para a execução do 
Contrato e para cumprimento de obrigações legais e/ou regulatórias. Por fim, o segurado poderá exercer 
seus direitos de confirmação de existência de tratamento; acesso aos dados; correção; anonimização, 
dentre outros, através do Serviço de Atendimento ao Cliente – Fale com a AIG, incluindo, junto de seu 
pedido, as seguintes informações: nome completo, tipo e número de documento de identificação; número 
da apólice; telefone para contato, e e-mail. Para saber mais sobre a Privacidade de Dados consulte a 
Política de Privacidade de Dados da AIG Seguros no site: www.aig.com.br/privacidade. 

 Versão: Novembro/2018 



Mastercard Global Service 
No caso de dúvidas sobre o produto ou necessidade de assistência nacional ou internacional, emissores e 
portadores de cartões Mastercard Business podem entrar em contato com o Mastercard Global Service 24 
horas por dia, 365 dias por ano, através dos contatos na tabela abaixo. 
 
Você pode fazer uma ligação gratuita de mais de 80 países em todo o mundo. Alguns dos principais números 
telefônicos gratuitos do MasterCard Global Service são: 

 
 

Idioma Número - Fora do País de Origem 

Português 1-636-722-7111 

País Número Local Gratuito 

México 001-866-315-9843 

Brasil 0800-891- 3294 

Colômbia 01-800-5-1-81839 

Outros - Caribe 866-315-9843 

Argentina 0800-444-5220 

Chile 1230-020-0861 

Peru 0800-77-476 

Venezuela 0800-102-9567 

República Dominicana 888-245-7935 

Porto Rico 866-315-9843 ou 888-245-7935 
 

Para obter informações adicionais ou obter o número do telefone gratuito de um país específico não
 relacionado acima, ligue a cobrar para os Estados Unidos no 
número 1-636-722- 8881 7111 (Português). 

 
Localização de Caixas Eletrônicos: 
Ligue para o número 1-877-FINDATM (3463286) ou entre em contato com o Centro de 

 
 

Serviço Global Mastercard para localizar o caixa eletrônico da Mastercard ATM Network mais próximo 
que aceita as marcas Mastercard®, Maestro® e Cirrus®. Além disso, visite nosso 

website www.Mastercard.com para utilizar nosso localizador de caixas eletrônicos. Você pode sacar 
dinheiro em mais de um milhão de caixas eletrônicos no mundo inteiro. Para autorizar o acesso ao dinheiro, 
saiba seu Número de Identificação Pessoal (PIN) antes de viajar. 

 Versão: Novembro/2018 



INFORMAÇÕES SOBRE CONTA E FATURAMENTO 
Importante: Contate diretamente a instituição financeira emissora de seu cartão para tirar dúvidas sobre 
sua conta, tais como saldo de conta, linha de crédito, perguntas sobre faturamento (incluindo as taxas de 
câmbio para transações), contestações de estabelecimentos comerciais ou informações sobre serviços 
adicionais não descritos neste Guia. O número de telefone de sua instituição financeira deve estar 
disponível em seu extrato de conta mensal. 

 Versão: Novembro/2018 



Disposições Gerais e Limitação de Responsabilidade 

 
Geral: Esses benefícios e serviços estão em vigor para portadores do cartão Mastercard qualificados a 
partir de 1 de Novembro de 2023. Este Guia substitui qualquer guia ou comunicação de programa que 
você recebeu anteriormente. As informações contidas neste documento são apresentadas somente com 
propósito informativo. Este documento não constitui uma Apólice, contrato, garantia ou promessa de 
seguro ou outro benefício. Não há intenção de ser uma descrição completa de todos os termos, condições 
e exclusões que regem as apólices ou outros benefícios, os quais estão sujeitos a mudanças efetuadas 
pela Mastercard ou pelas seguradoras, ou por outros prestadores de serviços, em qualquer momento e 
sem aviso prévio. A prestação dos serviços está sujeita à disponibilidade e às restrições legais aplicáveis. 
A cobertura do seguro é subscrita pela Seguradora AIG Seguros Brasil S.A., empresa autorizada pela 
SUSEP (Superintendência de Seguros Privados) a funcionar no Brasil como tal. As provisões gerais 
completas sobre estes planos de seguro estão contidas na(s) Apólice(s) Mestras em arquivo com o 
Administrador do Plano, Affinity Insurance Services, Inc,em nome da Mastercard Worldwide, Região 
América Latina e Caribe em Purchase, Nova Iorque, EUA. Se houver qualquer discrepância entre este 
documento e a(s) Apólice(s) Mestra(s) ou o contrato aplicável da Mastercard para outros benefícios, a(s) 
Apólice(s) Mestra(s) ou o contrato da Mastercard para outros benefícios prevalecerá(ão). A Empresa 
Seguradora tem a autoridade final para determinar o resultado de um pedido de indenização. O 
fornecedor de serviços nomeado para serviços e benefícios não relativos a seguro oferecidos para os 
portadores de cartão tem autoridade final para determinar e responder quaisquer reivindicações, 
comentários, consultas ou contestações relacionadas com a utilização do programa de benefícios do 
portador do cartão. 

 
Cancelamento: A Mastercard pode, a qualquer momento, cancelar esses benefícios ou optar por não 
renovar a cobertura de seguro de todos Portadores de Cartão. A cobertura do seguro ou os benefícios 
fornecidos por estes programas podem cessar na data indicada na Apólice Mestra que existe entre a 
Mastercard International e a Empresa de Seguro; ou será cancelada na data em que seu cartão 
Mastercard vence ou deixa de ser uma Conta Válida, o que ocorrer primeiro. Se um benefício/programa 
for cancelado, os portadores de cartão serão notificados com antecedência, assim que for razoavelmente 
possível. A hora em que vigora qualquer Cancelamento mencionado nesta seção será 00:01 hora (meia-
noite e um minuto), horário do leste dos Estados Unidos. Qualquer reivindicação para benefícios da 
MasterSeguro de Automóveis e MasterAssist Plus que ocorra antes da data efetiva de cancelamento, não 
deverá ser prejudicada por nenhum cancelamento ou não renovação, sujeito aos termos e condições 
da Apólice(s) Mestra(s). 

 
Conta Válida: (1) Sua conta do cartão Mastercard deve estar aberta, válida e em boa situação para que 
quaisquer benefícios, cobertura ou serviços possam ser aplicados; e (2) Os benefícios não serão pagos e a 
cobertura não será aplicada se na data do acidente, incidente ou da ocorrência que causar ou resultar em 
uma perda coberta por qualquer plano de seguro, sua conta do cartão Mastercard não estiver aberta, 
válida, em boa situação ou estiver inadimplente, sob cobrança ou cancelamento. 

 
Deveres do portador de cartão depois de uma perda (Devida Diligência): Você deve usar de todos os meios 
razoáveis para evitar perdas futuras, no momento e depois da perda e cumprir todas os deveres que estão 
descritos. Isto inclui cooperação total com a Empresa de Seguros, Administrador(es) do Plano e 
Administrador de Indenizações Terceirizado que estejam agindo em nome dos programas da Mastercard 
ou de outros serviços oferecidos como benefícios a um portador de cartão, na investigação, avaliação e 
pagamento da indenização. 

 
Direitos de Recuperação/Sub-rogação: Se o pagamento foi efetuado sob o MasterSeguro de Automóveis 
(Veículo Alugado Protegido), a empresa de seguros terá direito de recuperar esses valores de outras partes 
ou pessoas. Qualquer parte ou pessoa a quem ou em nome de quem a seguradora efetuar o pagamento 
deverá transferir a seguradora os seus direitos de recuperação contra quaisquer partes ou pessoas. 
O portador de cartão deverá fazer todo o necessário para garantir esses direitos e não fazer nada que 
possa prejudicá-los, caso contrário, esses direitos serão recuperados do portador de cartão. 

 Versão: novembro 2023 



Transferência de Direitos: Após o pagamento de uma reivindicação sob a Cobertura do Seguro 
MasterSeguro de Automóveis (Veículo Alugado Protegido), os direitos e recursos disponíveis ao portador 
de cartão Mastercard qualificado (ou a quaisquer terceiros beneficiados sob este programa) contra 
quaisquer terceiros no que diz respeito a essa perda ou dano, serão transferidos à empresa de seguros. 
Além da transferência desses direitos, o portador de cartão Mastercard qualificado (ou quaisquer partes 
pagas sob este programa) deverá prestar assistência necessária à empresa de seguros para garantir os 
direitos e recursos dela e não fazer nada que possa prejudicar esses direitos. 

 
Atribuição: Nenhum direito ou benefício previsto sob o MasterSeguro de Automóveis (Veículo Alugado 
Protegido) poderá ser cedido sem o prévio consentimento, por escrito, da Empresa de Seguros, do 
Administrador do Plano ou do Administrador de Reivindicações Externo. 

 
Ocultação, Fraude ou Interpretação Errônea: A cobertura dos seguros/benefícios ou serviços aqui descritos 
serão anulados, seja antes ou depois que uma perda ou pedido de serviços forem efetuados, se você 
intencionalmente ocultar ou fizer interpretação errônea de qualquer fato material ou circunstância, ou 
fornecer informação fraudulenta relativa aos planos de seguro ou outros serviços aqui descritos para: A 
Mastercard International, a Empresa de Seguros, a instituição financeira que emitiu a Conta do cartão ou 
qualquer outra empresa que estiver prestando serviços e/ou administração em nome destes programas. 

 
Ações Jurídicas: Nenhuma ação legal deverá ser submetida para ressarcimento na Apólice até 60 
(sessenta) dias após a Empresa de Seguros ter fornecido a prova de perda, por escrito. Nenhuma 
ação poderá ser enviada depois de 3 (três) anos da data em que a prova de perda, por escrito, deve ser 
fornecida. 

 
Conformidade com os estatutos locais: Qualquer provisão da Apólice que, em sua data de vigência, estiver 
em conflito com os estatutos do país no qual a apólice foi entregue ou emitida fica, por meio deste 
documento, alterada para estar em conformidade com os requisitos mínimos de tais estatutos. 

 
Arbitragem: Qualquer disputa relativa aos termos de quaisquer Apólices Master de seguro, incluindo 
qualquer dúvida com relação à sua existência, validade ou rescisão será referida e resolvida por arbitragem 
e de acordo com os regulamentos/normas de arbitragem do país no qual sua conta de cartão 
Mastercard foi emitida. 

 
Confidencialidade e Segurança: Poderemos divulgar todas as informações colhidas, conforme descrito 
acima, para as empresas que realizam serviços administrativos em nosso nome, exclusivamente 
em conexão com a cobertura de seguro recebida por você. Restringimos o acesso de informações 
pessoais a nossos funcionários, funcionários de nossos afiliados ou a outros que precisam ter 
conhecimento dessas informações para poderem prestar um serviço na conta ou no decorrer da 
administração de nossas operações normais de negócios. Temos procedimentos de segurança 
físicos, eletrônicos e de conduta para proteger as informações pessoais. 

 

Isenção de Responsabilidade: As informações contidas neste documento são apresentadas somente com 
propósito informativo. Não pretendem ser uma descrição completa de todos os termos, condições, limitações, 
exclusões ou outras disposições de qualquer programa ou benefícios de seguro fornecidos por, para, ou 
emitidos para a Mastercard. 

 
© 2021 Mastercard 

 Versão: novembro 2023